é porque Deus possui a onipotência o que
nós chamamos dos atributos
incomunicáveis da divindade onisciência
onipresença e onipotência a onisciência
a capacidade de conhecer todas as coisas
tenta onisciência tem a presciência de
Deus conhece todas as coisas e com essa
antecipadamente mas não determina sobre
elas dentro Deus sabendo antecipadamente
Fica do seu atributo Deus Deus como
escrever história aonde presença que
Deus está em tudo que é lugar e a
onipotência que Deus fosse todo o
potencial para fazer o que ele quer isso
são chamados os atributos incomunicáveis
atividade porque os atributos
comunicáveis da divindade ele colocou no
homem amor bondade Misericórdia
benignidade São atributos do caráter de
Deus colocado no homem chamado dos
atributos
e comunicáveis da divindade porque Deus
tem este atributo da onipotência porque
Deus tem o poder de controlar causa e
efeito vamos ver a tempestade comigo
quando o Vasco tá perto de aplique os
discípulos acordam Jesus mestre não
sente dar que ter essa calça Jesus diz
uma coisa linda repreende o vento que
produz as ondas e manda o mar se calar
se Jesus repreendeu esse só o vento
talvez mais uma duas ondas Aquele barco
e ap então Jesus repreende a causa e
efeito macho saca é o que Deus faz na
tua vida o teus que nunca deixou de
fazer é melhor apenas vai agindo que
está causando o problema mas ele vai
assim não é feito ele vai fazer acessar
qualquer consequência
você já pode produzir na tua vida recebe
aí meu filho recebo essa palavra em nome
de Jesus o Deus que nunca deixou de aqui
quando ele age na sua vida aqui vai
palavra profética
Eu também te mapa prevalecerá contra
você é
E aí